e eu levaria os dois para presentear os
dois não dá dois não dá para levar dois
mas eu posso levar todos os levar tudo
aí eu chego lá e fala qual que você
gosta mais Luciane Eu estou falando
sério eu vou levar tudo tudo bem com
vocês sejam todos bem-vindos a mais um
vídeo aqui que a gente simplesmente ele
vai convidar as pessoas de guerra de
travesseiro na rua os movimentos
sensacionais que a gente vai ver agora
mas não de pegar esse dedo aqui e
caprichar o dedo nesse muito obrigado
pelo seu like e também não sem antes de
se inscrever no canal e ativar o
maravilhoso Sininho de notificações
maravilha vamos ver o vídeo hein
E aí
[Música]
a licença é bom dia é bom que vocês que
a gente brincar de guerrinha de
travesseiros comigo obrigado brincar de
guerra de travesseiros de brincar um
pouquinho de guerra de travesseiro 1
e é por 10 segundos A senhora gostaria
de brincar de guerra amigo você tem medo
de perder para mim você tem para mim o
que você quer ganhar um pouquinho aqui ó
[Música]
eu quero fazer ganhou ganhou muito
obrigado viu tchau
E eu perdi e essa foi a primeira parte
do vídeo de hoje um grande abraço a todo
mundo que participou da brincadeira
vocês foram espetaculares simplesmente
isso e vamos agora para pegadinha que
todos estavam esperando Vim gravar uma
pegadinha aqui no parque com Sonic mais
um meio do caminho tinha uma pessoa ali
vendendo Anéis Sonic o Flamengo eu olhei
para Sonic e falamos Vamos colocar todos
os anéis dela e ver a reação sensacional
que ela vai ter ela que eu falei isso na
cara dela eu também os olhos também eu
tenho certeza que você vai ficar também
é exatamente isso que a gente vai ver
agora solta delicioso então galera estou
aqui na porta do Parque fingindo que
estou falando no telefone para ela não
desconfiar mas aquela ali é a vendedora
de anéis em abordou fantasia empregada
eu falei não vou comprar agora mas já
tinha pensado que eu ia voltar depois
para comprar todas porque você me
conhece ainda um registro eu vou ter que
comprar todos para ver a reação dela eu
acho que ela vai ficar muito feliz e ela
não pode desconfiar de nada que o Sonic
tá filmando Vamos ver que vai acontecer
agora então vamos lá oi tudo bem eu
voltei eu não falei que ia voltar eu
falei
e deixa eu dar uma olhadinha melhor
então vamos vamos ver as medidas agora é
você que faz todos nós
e a essa sua profissão
e eu tô vendendo bem aqui pessoas estão
usando muito valor na arte Graças a Deus
que bom quem tem bom para mulher
tesanato eu tenho humildade para chegar
mostrar para as pessoas é bonita né é
linda arte a alimento é o alimento da
alma não é todos os tipos de acho que
você está desempregada tava falando como
é é
Oi gato Eu também faço biscuit que estão
artesanato legal porque senão eu não
perguntei que mal-educado Cleison
Luciane Olha o meu é John Como como que
você acha
O que você gostaria de ganhar vermelha
porque aí ela vai colocar o esmalte
vinho vermelho e aqui todo dia é
E aí
um dos moderninhos de frente para
personalidade diferente para usar no dia
que eu não posso levar dois só dois eu
não consigo todos são legais todos são
legais com Dona encher minha mão de
anelzinho Tá bom eu já dei a minha
opinião o Dário vermelho eu tô vendo ele
refletindo no sol você brilha qual que
brilha mais que que eu faço quando eu
fico em dúvida assim mas eu tô em dúvida
entre mais entendeu eu levaria os dois
vão dar dois não dá para levar dois mas
eu posso levar todos eu vou levar tudo
aí eu chego lá e fala qual que você
gosta mais falando sério agora ela vai
Luciane Eu estou falando sério eu vou
levar tudo e também vai ganhar presente
também o
o trovão 3090 Vamos ver isso é bom 200
mais dois 300 360 480 525 é isso pode me
dar uma agora 525 em
o e 125 aqui ó
Ah tá
Ah pois eu sei que você entra aí para
vender né não
E você tem que fazer mais né É
o som
É né você nem palavras para te agradecer
a gente a iluminou minha vida é
Oi e esse foi o vídeo Mar hotissimo
Espetacular de hoje uma mensagem que diz
valorize os artesão faz o Visa a arte
arte sempre tem que ser valorizada
porque dela tá em coisas garotas e
sensacionais Fábio tá em todo lugar que
maravilha fechou pra terminar não se
esqueça de me seguir no Instagram de
João então fotinhos Stories sempre
Maroto para você e também não se esqueça
de ver esse vídeo foi da Claro que é o
vídeo anterior além de se inscrever no
canal aqui embaixo Tenham todos um
excelente dia maravilhosa noite uma
Espetacular madrugada e um beijo no
coração de vocês até o próximo